Задание 1:
Это задание попробуйте выполнить чистым JS, и потом повторите с помощью jQuery
1) Создать внутри тега <body> один элемент <div> (до элементов <section>)
2) Добавить этому элементу div класс "main"
3) Поместить внутрь элемента div.main ненумерованный список ul
4) Добавить в элемент <ul> 10 элементов <li>, в каждый из пунктов <li> должен быть
текст "Пункт {№}" (Т.е. "Пункт 1", "Пункт 2" и т.д.)
5) Обернуть содержимое пунктов li в тег span
6) Каждому четному пункту li добавить класс bold
7) Каждому пункту li добавить новый аттрибут order с его порядковым номером
8) Удалить последний пункт li
9) Вставить в начале элемента div.main тег h3 текстом "Перечень работ"

Задание 2:
Все дальнейшие действия выполните с помощью jQuery
1) Всем <h2> поставьте текст "!".
2) Всем <h3> сделайте красный цвет.
3) Всем <h2> сделайте голубой цвет и размер шрифта 30px.

4) Получите и выведите в консоль следующие элементы:
	1) Все элементы с классом test.
	2) Все <h2> с классом test.
	3) Все параграфы, которые следуют сразу за другим параграфом.
	4) Все <li>, которые следуют сразу за <li> с классом www.

5) Сделайте родителя <li> с классом www красного цвета.
6) Выведите алертом содержимое всех 
(по очереди).
7) Выведите алертом содержимое всех <li>
8) Добавьте всем <li> в начало их порядковый номер в формате "№. ".
