1) Пройдите тест на CSS селекторы:
	https://flukeout.github.io/
	Сбросьте мне скриншот "Галочек" вдоль списка уровней (чтобы открыть его - нажмите на бургерное меню в правом верхнем углу страницы)

2) Рейтинг
	1) Пишите стили так, чтобы они не задели какие-либо другие элементы, которые потенциально могут находиться на странице
	2*) Используйте нестинг стилей
	3*) Используйте переменные, вынесенные в отдельный файл, для хранения:
		1) Цвета звёзд выбранных
		2) Цвета звёзд не выбранных
		3) Кода иконки звёздочки
	4) Скройте инпуты, чтобы не видеть на странице radio
	5) Добавьте для лейблов псевдокласс before, сделайте его строчно-блочным. Также, для него используя свойство content добавьте в него иконку звезды
		Строка для иконки звезды "\2605"
	6) Добавьте для лейбла свойства размер шрифта 30px и курсор указатель
	7) Добавьте цвет для звёзд:
		1) В обычном состоянии, когда пользователь ничего не делал, звёзды жёлтые
		2) При наведении мышки, фокусе, либо клике, на звезду, эта звезда, и все звёзды до неё, должны быть жёлтыми.
		   Все звёзды после неё - светло серыми.