Перед началом непосредственной работы рекомендую сперва всё прочесть, и чтобы не запутаться, схематично на листе бумаги набросать план, что необходимо сделать (Ну и по ходу дела дорабатывать и исправлять его):
	1) Какие нужно в итоге создать глобальные объекты и функции
	2) Какие у этих объектов должны быть свойства (какого типа данных эти свойства будут), какие должны быть методы
	3) Можно сделать схему, с какими свойствами каждый метод должен взаимодействовать в процессе своей работы
	4) Так же, можно записать, какие переменные могут понадобиться для каждой функции в процессе работы

1) Создайте объект Магазин. (Названия всех объектов, функций, свойств, методов, переменных - можете придумывать сами, но они должно отражать суть, чтобы было удобно ими пользоваться. Я даю названия на русском, для примера, чтобы передать суть задания).

2) Создать несколько массивов (для их хранения используйте свойство объекта Магазин, например объект по ключу Ассортимент).
	2.1) Каждый массив будет предназначен для определённой категории продуктов: Молочные продукты, Мясо, Рыба, Хлеб, Овощи, Фрукты
	2.2) Наполните массивы произвольными продуктами, относящимися к этой категории
	2.3) Продукты должны быть объектами с ключами "название", "цена", "количество"

3) Добавьте объекту Магазин два метода "Добавить продукт", "Удалить продукт"
	3.1) "Добавить продукт" просит у пользователя ввести два значения: "Категория продукта" и "Название продукта". После этого, если категория была выбрана верно и название продукта было введено пользователем - соответствующий продукт должен появиться в массиве продуктов этой категории.
		P.S. Рекомендую для Категории продукта просить у пользователя ввести номер категории, и показать в сообщении список категорий (Чтобы избежать возможных опечаток).
			*Будет плюсом, если получится у вас это сделать абстрактным решением, чтобы работало с любым количеством категорий.
		P.P.S. Чтобы выполнить перенос на новую строку в сообщении - используйте специальный символ \n
			Например, строка 'Список категорий: \n 1.Молочные \n 2.Мясные' будет выглядеть так:
				Список категорий:
				 1.Молочные
				 2.Мясные
	3.2) "Удалить продукт" просит у пользователя ввести название продукта. После получения значения продукта функция выполняет поиск по категориям, если такой продукт был найден - он удаляется из массива и показывается сообщение "Продукт был удалён". Если такой продукт не был найден ни в одной из категорий - показывается сообщение "Продукт не найден"

4*) Доработайте функции "Добавить продукт".
	5.1) Добавьте новый метод объекту Магазин "Установить цену"
	5.2) Этот метод должен вызываться в конце работы функций "Добавить продукт", в случае его успешной работы, то есть срабатывать после того, как эти функция добавила какой-то продукт, и передать его как парамметр для этого метода.
	5.3) Метод Установить цену" должен запросить у пользователя цену, которую установит для этого продукта с сообщением "Пожалуйста, укажите цену {Название}".
	5.4) Если продукт не был указан в качестве параметра во время вызова - его нужно выбрать, спросив у пользователя сначала Категорию, потом Имя продукта из этой категории, и затем запросить цену этого продукта.
	5.5*) Добавьте аналогичный метод "Установить количество".